Considere o trecho de um algoritmo em pseudocódigo que mostra
comandos condicionais “ses” aninhados com início e fim:

                        (IMAGEM DO CÓDIGO)


Analisando esse trecho, identifique as afirmativas verdadeiras e falsas:

a. ( V ) se T1, T2 e T3 forem verdadeiros, o Comando 1, o Comando 2 e o Comando
3 serão executados.

b. ( F ) se T1 e T2 forem verdadeiros e T3 falso, o Comando 1, o Comando 2 e o
Comando 4 serão executados.

c. ( V ) o comando print(T1) será executado independentemente de qualquer valor
dos testes.

d. ( F ) se T1 e T4 forem verdadeiros e T5 falso, o Comando 5 e o Comando 6 serão
executados.